git init .            -> cria um repo git na pasta atual
git status            -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser comitado
git commit -m "msg" -> faz commit do que stava para ser commitado
git log             -> mostra todo o historico de commit	

## FLUXO DE TRABALHO
1. criar o diretorio do projeto
2. iniciar o git dentro do diretorio criado ( git init . )
3. eidta ou cria arquivops
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "Mensagem estranha"
8. git status
9. volta pro passo 3 

